Александр, 23 года.

Живу в Екатеринбурге, но через несколько дней вместе с семьей переезжаем в Волгоград.

Закончил Уральский Государственный Университет Путей Сообщения (УрГУПС) по специальности "Строительство железных дорог, мостов и транспортных тоннелей". С дипломом Инженера путей сообщения по профессии проработал не долго по ряду причин.

Программирование заинтересовало на 4-ом курсе университета. В это время параллельно учебе начал самостоятельно изучать C#. Через пару месяцев познакомился с ребятами, которые так же изучали этот ЯП. На протяжении полугода вместе проходили курс программирования на C# для Unity. Однако по причине моего "слабого" ноутбука программирование на Unity оказалось настоящей мукой. В связи с этим мной было принято решение изучать C# именно для создания сайтов и мобильных приложений, а не для создания игр.

Знакомый программист, который привел мой ноутбук в действительно хорошее и "резвое" состояние, посоветовал мне изучать ЯП на курсах Нетологии. Просмотрев имеющиеся курсы Нетологии, а так же других известных онлайн-платформ по изучению ЯП, я, к своему сожалению, не нашел ни одного курса по C#. К счастью, курсы по изучению другого ЯП, схожего с C#, а именно Java, были везде. Спустя некоторое время изучения отзывов и оценок онлайн-платформ решил изучать Java именно на Нетологии.

На данный момент идет четвертый месяц моего обучения на курсе. Как Вы понимаете, на данном этапе я изучаю Git и GitHub. 

Обучение мне очень нравится не только потому, что курс граммотно и доходчиво составлен (не реклама), но и возможно потому, что я сам по себе люблю учиться и узнавать что-то новое.

Уверен, что я закончу обучение этого курса и продолжу свое обучение уже на своей первой и последующих работах, связанных с программированием.

26.02.2024